Phương tiện của bạn, theo cách của bạn.

Dự án Jellyfin là một máy chủ đa phương tiện phần mềm miễn phí mã nguồn mở. Không mất phí, không theo dõi, không có mục đích ẩn. Hãy tải máy chủ miễn phí của chúng tôi để tập hợp tất cả âm thanh, video, ảnh và nhiều nội dung khác của bạn vào một nơi.

Để sử dụng ứng dụng, bạn phải thiết lập và chạy máy chủ Jellyfin. Tìm hiểu thêm tại <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

Với máy chủ Jellyfin, bạn có thể:

* Xem Truyền hình Trực tiếp và các chương trình đã ghi từ máy chủ Jellyfin của bạn (yêu cầu phần cứng / dịch vụ bổ sung)
* Truyền phát đến thiết bị Chromecast trong mạng của bạn
* Truyền phát nội dung đa phương tiện đến thiết bị Android của bạn
* Xem bộ sưu tập của bạn trong một giao diện dễ sử dụng

Đây là ứng dụng đồng hành chính thức của Jellyfin cho Android. Cảm ơn bạn đã sử dụng Jellyfin!
