Τα πολυμέσα σας, οι κανόνες σας.

Το έργο Jellyfin είναι ένας δωρεάν εξυπηρέτης πολυμέσων ανοιχτού κώδικα. Χωρίς χρεώσεις, παρακολούθηση και κρυφή ατζέντα. Με τον δωρεάν εξυπηρέτη μας συγκεντρώνετε όλες τις φωτογραφίες σας και τα ηχητικά και οπτικοακουστικά ντοκουμέντα σε ένα μέρος.

Η χρήση της εφαρμογής προϋποθέτει την εγκατάσταση του εξυπηρέτη.  Μάθετε περισσότερα στο  <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

Με τον εξυπηρέτη Jellyfin μπορείτε να:

* παρακολουθήσετε ζωντανή τηλεόραση και καταγεγραμμένες εκπομπές  (προϋποθέτει κατάλληλο εξοπλισμό και υπηρεσίες)
* εκπέμπετε ροές σε συσκευές Chromecast στο δίκτυό σας
* εκπέμπετε ροές σε συσκευές πολυμέσων Android
* δείτε τις συλλογές σας με εύχρηστες διεπαφές

Αυτή είναι η επίσημη εφαρμογή για Android.  Ευχαριστούμε που χρησιμοποιείτε το Jellyfin!
