Τα δικά σας πολυμέσα, με τους δικούς σας όρους.

Το έργο Jellyfin είναι ένας διακομιστής πολυμέσων ανοικτού κώδικα, ελεύθερου λογισμικού. Χωρίς αμοιβές, χωρίς παρακολούθηση, χωρίς κρυφές ατζέντες. Αποκτήστε τον δωρεάν διακομιστή μας για να συγκεντρώσετε όλο τον ήχο, το βίντεο, τις φωτογραφίες και πολλά άλλα σε ένα μέρος.

Για να χρησιμοποιήσετε την εφαρμογή, πρέπει να έχετε εγκαταστήσει και να τρέχετε έναν διακομιστή Jellyfin. Μάθετε περισσότερα στη διεύθυνση <a href=«https://jellyfin.org/» target=«_blank»>jellyfin.org</a>.

Με έναν διακομιστή Jellyfin, μπορείτε:

* Να παρακολουθείτε ζωντανή τηλεόραση και εγγεγραμμένες εκπομπές από τον διακομιστή Jellyfin (απαιτείται πρόσθετο υλικό/υπηρεσίες)
* Να μεταδίδετε σε μια συσκευή Chromecast στο δίκτυό σας
* Να μεταδίδετε τα πολυμέσα σας στη συσκευή σας Android
* Προβολή της συλλογής σας σε ένα εύχρηστο περιβάλλον εργασίας

Αυτή είναι η επίσημη συνοδευτική εφαρμογή Jellyfin για Android. Σας ευχαριστούμε που χρησιμοποιείτε το Jellyfin!
