Sinu meedia sinu tingimustel.

Jellyfin projekt on avatud lähtekoodiga vaba tarkvara meediaserver. Pole teenustasu, pole jälgimist ega varjatud plaani. Hangi meie tasuta server, et koguda kogu oma muusika, video, fotod ja muu ühte kohta.

Rakenduse kasutamiseks peab olema Jellyfini server häälestatud ja käivitatud. Lisateavet leiab aadressilt<a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

Jellyfini serveriga saad:

* Vaadata TV otsesaateid ja salvestusi (nõuab lisavarustust/teenuseid)
* Voogesitada Chromecast seadmega oma võrgus
* Voogesitada oma meediat oma Android seadmesse
* Sirvida oma kollektsiooni hõlpsasti kasutatava liidese abil

See on Jellyfini ametlik rakendus Androidile. Täname sind Jellyfini kasutamise eest!
