Els teus mitjans, els teus termes.

El projecte de Jellyfin és un servidor de mitjans, de programari lliure i codi obert. Sense pagaments, seguiments o motius ocults. Obtingui el nostre servidor gratuït per a recopilar tots els teus àudios, vídeos, fotografies i més en un sol lloc.

Per a utilitzar l'aplicació, has de tenir un servidor Jellyfin configurat i en funcionament. Més informació a <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

Amb un servidor Jellyfin, pots:

*Veure TV en directe i gravar sèries des del teu servidor Jellyfin (Es requereix equip/serveis addicionals)
*Transmetre a un dispositiu Chromecast a la teva xarxa
*Transmetre la seva multimèdia al seu dispositiu Android
*Veure la teva col·lecció de mitjans en una interfície fàcil d'utilitzar

Aquesta és l'aplicació oficial de Jellyfin per a Android. Gràcies per utilitzar Jellyfin!
