आपका मीडिया, आपकी शर्तों पर। जेलीफिन प्रोजेक्ट एक ओपन सोर्स, फ्री सॉफ्टवेयर मीडिया सर्वर है। कोई फीस नहीं, कोई ट्रैकिंग नहीं, कोई छिपा हुआ एजेंडा नहीं। अपने सभी ऑडियो, वीडियो, फ़ोटो, और बहुत कुछ एक ही स्थान पर एकत्रित करने के लिए हमारा निःशुल्क सर्वर प्राप्त करें। ऐप का उपयोग करने के लिए, आपके पास जेलीफिन सर्वर स्थापित और चालू होना चाहिए। <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a> पर और जानें। जेलीफिन सर्वर के साथ, आप कर सकते हैं:
 * अपने जेलीफिन सर्वर से लाइव टीवी और रिकॉर्ड किए गए शो देखें (अतिरिक्त हार्डवेयर/सेवाओं की आवश्यकता) * अपने नेटवर्क पर क्रोमकास्ट डिवाइस पर स्ट्रीम करें
 * अपने मीडिया को अपने एंड्रॉइड डिवाइस पर स्ट्रीम करें 
* अपने संग्रह को आसान तरीके से देखें इंटरफ़ेस का उपयोग करने के लिए यह एंड्रॉइड के लिए आधिकारिक जेलीफिन सहयोगी ऐप है। जेलीफिन का उपयोग करने के लिए धन्यवाद!
