Din media, på dine vilkår.

ellyfin-prosjektet er en åpen kildekode, gratis programvaremedieserver. Ingen avgifter, ingen sporing, ingen skjult agenda. Få vår gratis server for å samle all lyd, video, bilder og mer på ett sted.

For å bruke appen, må du ha en Jellyfin-server satt opp og kjører. Finn ut mer på <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

Med en Jellyfin-server kan du:

* Se live-TV og innspilte show fra Jellyfin-serveren din (ekstra maskinvare / tjenester kreves)
* Strøm til en Chromecast-enhet i nettverket ditt
* Strøm media til Android-enheten din
* Se samlingen din i et brukervennlig grensesnitt

Dette er den offisielle Jellyfin følgesvenn-appen for Android. Takk for at du bruker Jellyfin!
