Jouw media, op jouw voorwaarden.

Het Jellyfin project is een open source, gratis software mediaserver. Geen kosten, geen tracking, geen verborgen agenda. Gebruik de gratis server om al je audio, video, foto's en meer op één plek op te slaan.

Om de app te gebruiken, moet je een Jellyfin server draaiend hebben. Voor meer informatie ga naar <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

Met een Jellyfin server kan je:

* Live TV en opgenomen programma's bekijken vanaf je Jellyfin server (extra hardware / diensten nodig)
* Streamen naar een Chromecast apparaat in je netwerk
* Jouw media streamen naar je Android toestel
* Jouw media collectie in een overzichtelijke interface bekijken

Dit is de officiële Jellyfin mobiele app voor Android. Dank je wel voor het gebruiken van Jellyfin!
