Vaša predstavnost, vaša pravila.

Jellyfin je odprtokodni, prosti predstavnostni strežnik. Brez stroškov, brez sledenja in brez skritih namenov. Pridobite naš brezplačni strežnik in začnite zbirati vso vašo glasbo, videoposnetke in slike na enem mestu.

Za uporabo aplikacije potrebujete delujoč Jellyfin strežnik. Več informacij na <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

Z Jellyfin strežnikom lahko:

* Gledate TV v živo in posnetke preteklih oddaj z vašega Jellyfin strežnika (zahteva dodatno strojno opremo/storitve)
* Pretakate vsebine na naprave Chromecast v vašem omrežju
* Pretakate predstavnost na vašo napravo Android
* Si ogledate vašo zbirko z enostavnem vmesnikom.

To je uradni odjemalec Jellyfin za Android. Hvala, ker uporabljate Jellyfin!
