Media mo, hawak mo.

Ang proyektong Jellyfin ay isang open source, at libreng software media server. Na walang bayad, walang pagsusubaybay, at walang nakatagong adyenda. Kuning ang aming libreng server upang maikolekta ang lahat ng iyong odyo, bidyo, larawan at iba pa sa iisang lugar.

Upang magamit ang app, ikaw dapat ay may Jellyfin server na naisetup at gumagana. Alamin ang iba pa sa <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

Sa Jellyfin server, kaya mong:

* Manood ng Live TV at mga rekorded na talastas galing sa iyong Jellyfin server (karagdagang hardware/mga serbisyo ang kailangan)
* Pag iistream papunta sa isang Chromecast device na nasa iyong kabalagan
* Pag iistream ng iyong mga media papunta sa iyong Android device
* Tingan ang iyong koleksyon sa isang madaling gamitin na interface.

Ito ang opisyal na Jellyfin companion app para sa Android. Salamat sa iyong paggmit ng Jellyfin!
