Oma media, omilla ehdoilla.

Jellyfin-projekti on avointa lähdekoodia oleva, vapaa mediapalvelinohjelmisto. Ei kuluja, ei seurantaa, ei piilotettua yllätyksiä. Hanki ilmainen palvelinsovellus ja kerää kaikki ääni-, video- ja kuvatiedostosi samaan paikkaan.

Sovelluksen käyttö edellyttää Jellyfin-palvelimen asennusta ja suoritusta. Lisätietoja osoitteesta <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

Jellyfin-palvelimella voit:

* Katsoa suoria televisiolähetyksiä ja -tallenteita (vaatii lisälaitteita/palveluita)
* Suoratoistaa verkon Chromecast-laitteisiin
* Suoratoistaa Android-laitteisiin
* Selata kokoelmaasi helppokäyttöisessä käyttöliittymässä

Tämä on virallinen Jellyfin-sovellus Androidille. Kiitos Jellyfinin käytöstä!
