Oma mediasi, omilla ehdoillasi.

Jellyfin-projekti on avoimen lähdekoodin, vapaa mediaserveri. Ei kuluja, ei tarkkailua, ei piilotettua agendaa. Hanki ilmainen palvelinohjelma kerätäksesi kaikki ääni-, video- ja kuvatiedostosi yhteen paikkaan.

Käyttääksesi appia, sinulla täytyy olla Jellyfin-palvelin asennettuna ja käynnissä. Lisätietoja: <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>

Jellyfin-palvelimella voit:

* Katsoa suoria TV-kanavia ja nauhoituksia (tarvitsee lisälaitteita/palveluita)
* Streamata Chromecast-laitteeseen verkossasi
* Streamata mediasi Android-laitteeseesi
* Selata kokoelmaasi helppokäyttöisellä käyttöliittymällä

Tämä on Jellyfinin virallinen appi androidille. Kiitos kun käytät Jellyfiniä!
