Vos médias, comme vous le souhaitez.

Jellyfin est un projet gratuit et open-source de serveur multimédia. Pas de frais, pas de localisation et pas d'agenda caché. Utilisez notre serveur gratuit pour afficher tous vos audios, vos vidéos, photos et plus à un seul et même endroit.

Pour utiliser cette application, vous devez avoir au préalable installé et configuré le serveur Jellyfin. Plus d'informations en suivant ce lien <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

Avec le serveur Jellyfin, vous pourrez : 

* Regarder la télévision en direct et enregistrer les émissions depuis votre serveur (matériel supplémentaire/services requis)
* Diffuser vers un appareil Chromecast sur votre réseau
* Diffuser vos médias sur votre smartphone Android
* Visionner votre collection dans une interface facile à utiliser

Vous avez entre les mains l'application compagnon officielle de Jellyfin pour Android. Merci d'utiliser Jellyfin!
