Vos médias, comme vous le souhaitez.

Jellyfin est un projet gratuit et open-source de serveur multimédia. Pas de frais, pas de localisation et pas d'agenda caché. Utilisez notre serveur gratuit pour rassembler tous vos audios, vidéos, photos et autre à un seul et même endroit.

Pour utiliser cette application, vous devez au préalable installer et configurer le serveur Jellyfin. En savoir plus sur <a href="https ://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

Avec un serveur Jellyfin, vous pouvez : 

* Regarder et enregistrer vos émissions de télévision depuis votre serveur (matériel supplémentaire/services requis)
* Diffuser vers un appareil Chromecast sur votre réseau
* Diffuser vos médias sur votre périphérique Android
* Visionner votre bibliothèque sur une interface simple.

Il s'agit de l'application officielle de Jellyfin pour Android. Merci d'utiliser Jellyfin !
