Eich cyfryngau, ar eich telerau.

Mae'r prosiect Jellyfin yn weinydd cyfryngau meddalwedd agored, rhad ac am ddim. Dim ffioedd, dim olrhain data, dim agenda gudd. Mynnwch ein gweinydd rhad ac am ddim i gasglu'ch holl sain, fideo, lluniau a mwy mewn un lle.

I ddefnyddio'r app, rhaid bod gennych weinydd Jellyfin wedi'i sefydlu a'i redeg. Darganfyddwch fwy yn <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

Gyda gweinydd Jellyfin, gallwch chi:

* Gwylio Teledu Byw a sioeau wedi'u recordio gan eich gweinydd Jellyfin (angen caledwedd/gwasanaethau ychwanegol)
* Ffrydiwch i ddyfais Chromecast ar eich rhwydwaith
* Ffrydiwch eich cyfryngau i'ch dyfais Android
* Gweld eich casgliad mewn rhyngwyneb hawdd i'w ddefnyddio

Dyma ap swyddogol Jellyfin ar gyfer Android. Diolch am ddefnyddio Jellyfin!
