Tus medios, en tus términos.

El proyecto Jellyfin es un servidor de medios de software libre y de código abierto. Sin tarifas, sin seguimiento, sin agenda oculta. Obtenga nuestro servidor gratuito para recopilar todo su audio, video, fotos y más en un solo lugar.

Para utilizar la aplicación, debe tener un servidor Jellyfin configurado y en funcionamiento. Obtenga más información en <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank"> jellyfin.org </a>.

Con un servidor Jellyfin, puede:

* Ver TV en vivo y programas grabados desde su servidor Jellyfin (se requiere hardware / servicios adicionales)
* Transmitir a un dispositivo Chromecast en su red
* Transmita sus medios a su dispositivo Android
* Vea su colección en una interfaz fácil de usar

Esta es la aplicación complementaria oficial de Jellyfin para Android. ¡Gracias por usar Jellyfin!
